- Zoek en vind spel
- Kleuren sorteren
- Welk plaatje hoort hier niet bij: je ziet 4 plaatjes, een hoort er niet bij. Welke?
- Kiekeboe box
- Poetsapp: scherm schoonmaken
- Uitbreiding Flip: flip zegt wat hij wil eten, jij moet dan het goede item naar zijn mond slepen
- Kamer met interactieve voorwerpen en alles moet aangetikt worden om klaar te maken voor bed (lamp uit, beer in bed)
- Muziektuintje: elke bloem is een ander instrument
- Bellen kapot tikken
- Poppetje aankleden om naar buiten te gaan met bepaalde weersomstandigheden
- Pizza beleggen: moet op een bepaalde manier belegd worden met een bepaald aantal ingredienten
- Mix de kleuren: 2 kleuren klikken om te leren hoe dat werkt
- Sokken matchen
- Kind ziet ogen in het bos, met de "zaklamp" kan je op de ogen schijnen en dan zie je wel dier het is.